db.CV.insert(
{
Nombre:"Sanchez Gonzaga Cristopher",
Calle:["Moctezuma 2da Seccion","Av Oceania"],
Telefono:"5547279727",
CorreoElectronico:"Cristopher6400@hotmail.com",
CP:"15530",
Objetivos:
[
{Objetivo:"Ser mejor en  mi trabajo"},
{Objetivo:"aprender mucho más de mi trabajo"},
{Objetivo:"realizar mis trabajos limpios"},
{Objetivo:"rápidos y  a tiempo y ser puntual al trabajo"}
],
Educacion:
[
{Grado:"Primaria",Escuela:"Republica De Túnez",Tiempo:"CERTIFICADO"},
{Grado:"Secundaria",Escuela:"Esc. Sec. Tec. 14 Cinco de Mayo",Tiempo:"CERTIFICADO"},
{Grado:"Bachillerato",Escuela:"Cetís No.54 Guadalupe Victoria",Tiempo:"CERTIFICADO"}, 
{Grado:"Licenciatura",Escuela:"Instituto Tecnológico Gustavo A. Madero",Tiempo:"EN CURSO"}
],
Experiencia:"Cuento con experiencia en soporte técnico de equipos de cómputo realizando mi Servicio Social en el Sistema de Transporte Colectivo Metro, También realizando trabajos de mantenimiento y soporte a equipos de cómputo por mi parte",
Cualificaciones:"Puedo realizar todo tipo de trabajo en mantenimiento en equipos de cómputo, también puedo realizar limpieza de equipos de cómputo y realizar cualquier tipo de trabajo que se requiera.",
Extra:"Tener la disposición necesaria y flexibilidad en horarios que se requiera o cuando sea necesaria"
}
);